## Банкомат 2.0

- усі дані зберігаються тільки в sqlite3 базі даних у відповідних таблицях. Більше ніяких файлів. Якщо в попередньому завданні ви добре продумали структуру програми то у вас не виникне проблем швидко адаптувати її до нових вимог.
- на старті додати можливість залогінитися або створити нового користувача (при створенні нового користувача, перевіряється відповідність логіну і паролю мінімальним вимогам. Для перевірки створіть окремі функції)
- в таблиці з користувачами також має бути створений унікальний користувач-інкасатор, який матиме розширені можливості (домовимось, що логін/пароль будуть admin/admin щоб нам було простіше перевіряти)
- банкомат має власний баланс
- кількість купюр в банкоматі обмежена (тобто має зберігатися номінал та кількість). Номінали купюр - 10, 20, 50, 100, 200, 500, 1000
- змінювати вручну кількість купюр або подивитися їх залишок в банкоматі може лише інкасатор
- користувач через банкомат може покласти на рахунок лише суму кратну мінімальному номіналу що підтримує банкомат. В іншому випадку - повернути "здачу" (наприклад при поклажі 1005 --> повернути 5). Але це не має впливати на баланс/кількість купюр банкомату, лише збільшується баланс користувача (моделюємо наявність двох незалежних касет в банкоматі - одна на прийом, інша на видачу)
- зняти можна лише в межах власного балансу, але не більше ніж є всього в банкоматі.
- при неможливості виконання якоїсь операції - вивести повідомлення з причиною (невірний логін/пароль, недостатньо коштів на рахунку, неможливо видати суму наявними купюрами тощо.)
- файл бази даних з усіма створеними таблицями і даними також додайте в репозиторій, що б ми могли його використати