## Home Task #8

1. Програма-світлофор.
   Створити програму-емулятор світлофора для авто і пішоходів. Після запуска програми на екран виводиться в лівій половині - колір автомобільного, а в правій - пішохідного світлофора. Кожну 1 секунду виводиться поточні кольори. Через декілька ітерацій - відбувається зміна кольорів - логіка така сама як і в звичайних світлофорах (пішоходам зелений тільки коли автомобілям червоний).
   Приблизний результат роботи наступний:
``` python
      Red        Green
      Red        Green
      Red        Green
      Red        Green
      Yellow     Red
      Yellow     Red
      Green      Red
      Green      Red
      Green      Red
      Green      Red
      Yellow     Red
      Yellow     Red
      Red        Green
   ```
2. Написати функцію, яка приймає два параметри: ім'я (шлях) файлу та кількість символів. Файл також додайте в репозиторій. На екран має бути виведений список із трьома блоками - символи з початку, із середини та з кінця файлу. Кількість символів в блоках - та, яка введена в другому параметрі. Придумайте самі, як обробляти помилку, наприклад, коли кількість символів більша, ніж є в файлі або, наприклад, файл із двох символів і треба вивести по одному символу, то що виводити на місці середнього блоку символів?). Не забудьте додати перевірку чи файл існує.
3. Програма-банкомат.
   Використовуючи функції створити програму з наступним функціоналом:
      - підтримка 3-4 користувачів, які валідуються парою ім'я/пароль (файл <users.CSV>);
      - кожен з користувачів має свій поточний баланс (файл <{username}_balance.TXT>) та історію транзакцій (файл <{username_transactions.JSON>);
      - є можливість як вносити гроші, так і знімати їх. Обов'язкова перевірка введених даних (введено цифри; знімається не більше, ніж є на рахунку і т.д.).
   Особливості реалізації:
      - файл з балансом - оновлюється кожен раз при зміні балансу (містить просто цифру з балансом);
      - файл - транзакціями - кожна транзакція у вигляді JSON рядка додається в кінець файла;
      - файл з користувачами: тільки читається. Але якщо захочете реалізувати функціонал додавання нового користувача - не стримуйте себе :)
   Особливості функціонала:
      - за кожен функціонал відповідає окрема функція;
      - основна функція - <start()> - буде в собі містити весь workflow банкомата:
      - на початку роботи - логін користувача (програма запитує ім'я/пароль). Якщо вони неправильні - вивести повідомлення про це і закінчити роботу (хочете - зробіть 3 спроби, а потім вже закінчити роботу - все на ентузіазмі :))
      - потім - елементарне меню типн:
        Введіть дію:
           1. Подивитись баланс
           2. Поповнити баланс
           3. Вихід
      - далі - фантазія і креатив, можете розширювати функціонал, але основне завдання має бути повністю реалізоване :)
    P.S. Увага! Файли мають бути саме вказаних форматів (csv, txt, json відповідно)
    P.S.S. Добре продумайте структуру програми та функцій