# Home Task # 4
1. Написати функцiю season, яка приймає один аргумент (номер мiсяця вiд 1 до 12) та яка буде повертати пору року, до якої цей мiсяць належить (зима, весна, лiто або осiнь). У випадку некоректного введеного значення - виводити відповідне повідомлення.
2. Створіть 3 рiзних функцiї (на ваш вибiр). Кожна з цих функцiй повинна повертати якийсь результат (напр. інпут від юзера, результат математичної операції тощо). Також створiть четверту ф-цiю, яка всередині викликає 3 попередні,
обробляє їх результат та також повертає результат своєї роботи. Таким чином ми будемо викликати одну (четверту) функцiю, а вона в своєму тiлi - ще 3.
3. Користувач вводить змінні "x" та "y" з довільними цифровими значеннями. Створіть просту умовну конструкцію (звiсно вона повинна бути в тiлi ф-цiї), під час виконання якої буде перевірятися рівність змінних "x" та "y" та у випадку нерівності - виводити ще і різницю.
    Повинні працювати такі умови (x, y, z заміність на відповідні числа):
```
    x > y;       вiдповiдь - "х бiльше нiж у на z"
    x < y;       вiдповiдь - "у бiльше нiж х на z"
    x == y.      відповідь - "х дорівнює y"
```
4. Наприклад маємо рядок ```--> "f98neroi4nr0c3n30irn03ien3c0rfe kdno400we(nw,kowe%00koi!jn35pijnp4 6ij7k5j78p3kj546p4 65jnpoj35po6j345" ->``` просто потицяв по клавi =)
   Створіть ф-цiю, яка буде отримувати довільні рядки на зразок цього та яка обробляє наступні випадки:
-  якщо довжина рядка в діапазоні 30-50 (включно) -> прiнтує довжину рядка, кiлькiсть букв та цифр
-  якщо довжина менше 30 -> прiнтує суму всіх чисел та окремо рядок без цифр та знаків лише з буквами (без пробілів)
-  якщо довжина більше 50 -> щось вигадайте самі, проявіть фантазію =)
5. Ну і традиційно - калькулятор :легкая_улыбка: Повинна бути 1 функцiя, яка приймає 3 аргументи - один з яких операцiя, яку зробити! Аргументи брати від юзера (можна по одному - окремо 2, окремо +, окремо 2; можна всі разом - типу 2 + 2). Операції що мають бути присутні: ```+, -, *, /, %, //, **```. Не забудьте протестувати з різними значеннями на предмет помилок!