# Home Task #5

1. Написати функцію ```<square>```, яка прийматиме один аргумент - сторону квадрата, і вертатиме 3 значення у вигляді кортежа: периметр квадрата, площа квадрата та його діагональ.
2. Написати функцію ```<bank>``` , яка працює за наступною логікою: користувач робить вклад у 
   розмірі ```<a>``` одиниць строком на ```<years>``` років під ```<percents>``` відсотків (кожен рік сума вкладу збільшується на цей відсоток, ці гроші додаються до суми вкладу і в наступному році на них також нараховуються відсотки). Параметр <percents> є необов'язковим і має значення по замовчуванню <10> (10%). Функція повинна принтануть суму, яка буде на рахунку, а також її повернути (але округлену до копійок).
3. Написати функцию ```<is_prime>```, яка прийматиме 1 аргумент - число від ```0 до 1000```, и яка вертатиме ```True```, якщо це число просте і ```False``` - якщо ні.
4. Написати функцію ```<prime_list>```, яка прийматиме 2 аргументи - початок і кінець діапазона, і вертатиме список простих чисел всередині цього діапазона. Не забудьте про перевірку на валідність введених даних та у випадку невідповідності - виведіть повідомлення.
5. Написати функцію ```<fibonacci>```, яка приймає один аргумент і виводить всі числа Фібоначчі, що не перевищують його.
6. Написати функцію, яка буде реалізувати логіку циклічного зсуву елементів в списку. Тобто функція приймає два аргументи: список і величину зсуву (якщо ця величина додатна - пересуваємо з кінця на початок, якщо від'ємна - навпаки - пересуваємо елементи з початку списку в його кінець).
   Наприклад:
   ```
   fnc([1, 2, 3, 4, 5], shift=1) --> [5, 1, 2, 3, 4]
   fnc([1, 2, 3, 4, 5], shift=-2) --> [3, 4, 5, 1, 2]
   ```
7. Написати функцію, яка приймає на вхід список (через кому), підраховує кількість входження 
   кожного елемента в послідовність і виводить результат. Елементами списку можуть бути дані будь-яких типів.

    Наприклад:

    ```1, 1, 'foo', [1, 2], True, 'foo', 1, [1, 2] ----> "1 -> 3, foo -> 2, [1, 2] -> 2, True -> 1"```