## Home Task #7
1. Запишіть в один рядок генератор списку (числа в діапазоні від 0 до 100 не включно), кожен елемент якого буде ділитись без остачі на 5 але не буде ділитись на 3.
   Результат: `[5, 10, 20, 25, 35, 40, 50, 55, 65, 70, 80, 85, 95]`
2. Запишіть в один рядок генератор списку (числа в діапазоні від 0 до 100 не включно), сума цифр кожного елемент якого буде дорівнювати 10.
   Результат: `[19, 28, 37, 46, 55, 64, 73, 82, 91]`
3. Всі ви знаєте таку функцію як <range>. Напишіть свою реалізацію цієї функції. Тобто щоб її можна було використати у вигляді:
    ``` python
   for i in my_range(1, 10, 2):
        print(i)
    1
    3
    5
    7
    9
   ```
   P.S. Повинен вертатись генератор.
   P.P.S. Для повного розуміння цієї функції - можна почитати документацію по ній: https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#range
   P.P.P.S Не забудьте обробляти невалідні ситуації (типу `range(1, -10, 5)` тощо). Подивіться як веде себе стандартний range в таких випадках.
4. Реалізуйте генератор, який приймає на вхід будь-яку ітерабельну послідовність (рядок, список, кортеж) і повертає генератор, який буде повертати значення з цієї послідовності, при цьому, якщо було повернено останній елемент із послідовності - ітерація починається знову.
   Приклад (якщо запустили його у себе - натисніть Ctrl+C ;) ):
   ` python
   for elem in my_generator([1, 2, 3]):
       print(elem)
   1
   2
   3
   1
   2
   3
   1
   `
5. Напишіть функцію,яка приймає на вхід рядок та повертає кількість окремих регістро-незалежних букв та цифр, які зустрічаються в рядку більше ніж 1 раз. Рядок буде складатися лише з цифр та букв (великих і малих). Реалізуйте обчислення за допомогою генератора в один рядок
    Example 
   ``` python
    (input string -> result):
       "abcde" -> 0            # немає символів, що повторюються
       "aabbcde" -> 2          # 'a' та 'b'
       "aabBcde" -> 2          # 'a' присутнє двічі і 'b' двічі (`b` та `B`)
       "indivisibility" -> 1   # 'i' присутнє 6 разів
       "Indivisibilities" -> 2 # 'i' присутнє 7 разів та 's' двічі
       "aA11" -> 2             # 'a' і '1'
       "ABBA" -> 2             # 'A' і 'B' кожна двічі
    ```
6. Напишіть функцію,яка приймає рядок з декількох слів і повертає довжину найкоротшого слова. Реалізуйте обчислення за допомогою генератора в один рядок.
7. Напишіть функцію, яка приймає 2 списки. Результатом має бути новий список, в якому знаходяться елементи першого списку, яких немає в другому. Порядок елементів, що залишилися має відповідати порядку в першому (оригінальному) списку. Реалізуйте обчислення за допомогою генератора в один рядок.
    Приклад:
    ```
    array_diff([1, 2], [1]) --> [2]
    array_diff([1, 2, 2, 2, 3, 4], [2]) --> [1, 3, 4]```